ПОЛИТИКА В ОТНОШЕНИИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

1. Общие положения

1.1. Настоящая политика в отношении обработки персональных данных (далее — Политика) определяет порядок обработки и защиты персональных данных пользователей сайта в сети Интернет (далее — Сайт), принадлежащего ООО «Линкор» (далее — Оператор).

1.2. Политика разработана в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» (далее — Закон о персональных данных).

1.3. Использование Сайта означает безоговорочное согласие с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки персональной информации; в случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования Сайта.

1.4. Оператор вправе вносить изменения в Политику. Новая редакция Политики вступает в силу с момента её размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.

2. Основные понятия

Персональные данные — любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определённому или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).

Обработка персональных данных — любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными.

3. Какие персональные данные обрабатываются

3.1. Оператор может обрабатывать следующие категории персональных данных, предоставляемых пользователем добровольно при заполнении форм на Сайте, обращении по телефону или электронной почте:

— фамилия, имя, отчество (при указании);
— контактный номер телефона;
— адрес электронной почты;
— наименование организации и должность (при обращении от юридического лица);
— иные сведения, которые пользователь укажет в сообщении или заявке.

3.2. Технические данные, автоматически передаваемые устройством пользователя при посещении Сайта (в том числе IP-адрес, сведения о браузере, время доступа), обрабатываются в объёме, необходимом для обеспечения работы Сайта и повышения удобства его использования, если иное не установлено законодательством Российской Федерации.

4. Цели обработки персональных данных

4.1. Обработка персональных данных осуществляется в следующих целях:

— обработка обращений и заявок пользователей;
— связь с пользователем для предоставления информации об услугах Оператора;
— заключение и исполнение договоров с пользователями и контрагентами;
— направление ответов на запросы, в том числе коммерческих предложений;
— улучшение качества работы Сайта и сервисов;
— соблюдение требований законодательства Российской Федерации.

5. Правовые основания обработки

5.1. Обработка персональных данных осуществляется на основании:

— согласия субъекта персональных данных;
— исполнения договора, стороной которого либо выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных;
— исполнения обязанностей Оператора, предусмотренных законодательством Российской Федерации.

6. Порядок и условия обработки

6.1. Обработка персональных данных осуществляется с соблюдением принципов и правил, предусмотренных Законом о персональных данных.

6.2. Оператор принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий.

6.3. Сроки обработки и хранения персональных данных определяются целями обработки, сроком действия согласия субъекта, требованиями законодательства и договорными обязательствами, если таковые имеются.

7. Передача персональных данных третьим лицам

7.1. Оператор не раскрывает персональные данные третьим лицам, за исключением случаев:

— когда субъект персональных данных выразил согласие на такие действия;
— когда передача предусмотрена законодательством Российской Федерации;
— когда передача необходима для исполнения договора с субъектом персональных данных и осуществляется в рамках поручения обработки персональных данных лицам, обеспечивающим функционирование Сайта и связи с пользователями (хостинг, почтовые сервисы), при условии соблюдения ими требований к защите персональных данных.

8. Права субъекта персональных данных

8.1. Субъект персональных данных вправе:

— получать сведения об обработке его персональных данных;
— требовать уточнения персональных данных, их блокирования или уничтожения в случаях, предусмотренных законодательством;
— отозвать согласие на обработку персональных данных;
— обжаловать действия или бездействие Оператора в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных или в судебном порядке.

8.2. Для реализации прав субъект может направить запрос Оператору по контактным данным, указанным на Сайте.

9. Контактная информация Оператора

Оператор: ООО «Линкор»
Адрес: г. Москва, шоссе Энтузиастов, 31с38, оф. 430
E-mail: service@lin-cor.ru
Телефон: 8-953-018-77-99

10. Заключительные положения

10.1. Настоящая Политика является общедоступным документом и размещается на Сайте.

10.2. По всем вопросам, связанным с обработкой персональных данных, пользователь может обратиться к Оператору по контактным данным, указанным в разделе 9 настоящей Политики.

Дата публикации: 18.04.2026
